SILBERN – WÖRTLICH HALL
Onlardan aldığımız Bankaileriyle
kaptanları öldüreceğiz…
Amacı ne?
Güçleri elinden alınmış
Ruh Avcılarını
Soldatlar halledemez mi?
Alınacak daha çok şey var…
Umutları.
Majesteleri, Bankaisini kaybeden
kaptanların
ellerindeki kısıtlı zamanı
Bankai olmadan savaşmanın
yollarını aramak için
kullanacaklarını öngörüyor.
Bankai olmadan bizi yenebileceklerine
inanıyorlar.
Ve belki de çalınan Bankailerini
geri alabileceklerine.
Ruh Avcıları bu küçük ihtimali
son umutları olarak
sıkıca kavramış durumda.
Hem Zanpakutolarını
hem de umutlarını birden
yok ederek,
gerçek bir yenilgiyi
Ruh Avcılarının kalbine ve varlığına
kazımak…
İşte Majestelerinin niyeti bu.
Ne kadar rahatsız edici bir plan.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Hmph! Ben o Köpeği ve gözüme
kestirdiğim herkesi öldüreceğim.
Majestelerinin emirlerini
tekrar ileteyim:
"Düşmanı anında yok et."
Ah, sevgilim, kalbimin nereye gittiğini
artık bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum
o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
dışarıya karşı maske takmak mı?
Söyle bana, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, beni terk ediyor
Sesimin yettiği kadar haykıracağım
geceyi delercesine
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korkular ve her şey
O günkü gibi gülememem sorun değil
Hüzün, izler, her şey…
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Ruhumu öldüremezsin, ah bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
Ruhumu öldüremezsin, ah bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Kaptan!
Acil bir durum var!
RUKON BÖLGESİ –
DOĞU 76. BÖLGE, "SAKAHONE"
Seireitei…!
Kaptan Ukitake!
İSTİLADAN SONRA –
ESKİ 1. TAKIM KARARGÂHI
Vay canına…
Seireitei içine bazı tuzaklar yerleştirmiştim,
aniden tekrar saldıracaklarını düşünerek…
ama bölgesel avantajımızı bu şekilde kaybedeceğimizi beklemiyordum.
Asla bilemeyeceksin.
İSTİLADAN SONRA – TAHT ODASI
Bin yıl önce,
biz Quincyler savaşı kaybettik ve gidecek hiçbir yerimiz kalmadı.
Bu yüzden, Ruh İzleyicilerin en son saklanacağımızı düşüneceği yer olan
Seireitei'ye kaçtık.
Ardından, Reishi'yi kullanarak
Seireitei'nin gölgelerinde bir alan yarattık,
ve buna Görünmez Krallık adını verdik…
Wandenreich.
İSTİLADAN SONRA –
ESKİ ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ
Kahretsin!
Neler oluyor?
Bu da ne böyle?!
Plan başarılı oldu.
Dünyaların yaşayanlarından farklı olarak,
Ruh Toplumu gücümüzün kaynağı olan Reishi ile dolu.
Yapabileceklerimizin sınırı yoktu.
Bin yıl boyunca gölgelerin içinde
gücümüzü inşa ettik.
STERN RITTER "D" –
ASKIN NAKK LE VAAR
Yani bu sefer, tıpkı önceki gibi,
Ruh Kalkan Zarı'nı kırarak
Seireitei'ye saldırmadık.
Biz zaten Ruh Kalkan Zarı'nın içindeydik.
STERN RITTER "B" –
JUGRAM HASCHWALTH
Hoş geldiniz.
Değerli bilgiler için teşekkürler.
Kaptanın odasına çok hızlı ulaştınız.
Düşmanımız yetenekli adamlarla kutsanmış görünüyor.
Wandenreich İmparatorluk Yardımcısı
ve Stern Ritter Büyük Üstadı,
Jugram Haschwalth.
13 Koruma Birliği Başkaptanı
ve 1. Takım Kaptanı,
Shunsui Kyoraku.
Daha yeni atandım,
muhtemelen bunu bilmiyordunuz…
Yoksa buraya gelmeniz,
bildiğiniz anlamına mı geliyor?
Evet.
Bu yüzden önce buraya geldim.
Ne kadar sabırsızsın.
Bin yıldır beklediğin savaşın
tadını çıkarmak istemiyor musun?
Majesteleri barışı sever.
Savaş ne kadar kısa sürerse,
o kadar iyi olduğuna inanır.
Bu yüzden tek bir emir verdi:
"Düşmanı anında yok et."
Anlıyorum.
Sen de kimsin?
Ne zaman…?
Buraya nasıl girdin?!
Hadi ama…
Az önce söylediklerimi duymadın mı?
Yoksa Ar-Ge Departmanı
sadece isimden mi ibaret?
Bir yerden girmedim.
Başından beri buradaydım.
Aynen öyle.
Siz Quincy'ler gölgelerdeydiniz.
Aynı yerde var olan
iki dünya,
birbirine asla dokunmadan.
Şunu söylemeliyim ki…
Gölgelerin içinde
başka bir dünya yaratmak
oldukça saçmaydı.
Ancak…
Aslında bu saçmalığı
umursamıyorum.
K-Kaptan!
Bu kıyafet de ne?!
Son savaşımızda topladığım
verilere dayanarak,
"gölgelerin" Quincy istilasıyla
bir ilgisi olduğunu
çıkarsayabildim.
Bu yüzden laboratuvarımı,
hiçbir "gölge" oluşmayacak
şekilde değiştirdim.
Şimdi, gitmeden önce
sadece isimden mi ibaret olduğumuzu
anlayalım, ne dersin?
İSTİLADAN SONRA –
ESKİ 10. TAKIM KİŞLA ÖNÜ
Kahretsin!
Geçmelerine izin vermeyin!
"Geçmelerine izin vermeyin" mi?
Salaklar!
İstila çoktan tamamlandı.
STERN RITTER "H" – BAZZ-B
Artık bizi geçirip geçirmeme noktasını çoktan aştık.
Siz bir sonraki hedefe gidin!
– Emredersiniz!
Şimdi, hadi bakalım…
Ha?
Haklısın.
Sizin geçişinizi durdurmak için çok geç olabilir.
Ama…
alevleriniz geçemedi.
Öyle mi…?
Bekle!
Seni tanıdığımı sanıyordum.
Cang Du'nun Bankaisini çaldığı o buz kaptansın!
10. Takım'ın kaptanı.
Toshiro Hitsugaya.
Stern Ritter "H"!
"Kavurucu Sıcak," Bazz-B!
Görünüşe göre iyi bir eşleşme olduk.
Çok iyi bir eşleşme!
Öyle görünüyor.
İSTİLADAN SONRA –
ESKİ OMAEDA KONAĞI
Neler oluyor?
Ne oldu?
Konağa ne oldu?!
Ağabey…
Lütfen gitme.
Mareyo korkuyor.
Lütfen burada benimle kal.
Hayır. Gitmem gerek.
Ağabey…
Mareyo…
Sen akıllı bir kızsın Mareyo,
anladığını biliyorum.
Ağabeyin seni korkutmak için gitmiyor.
Seni korumak için gidiyorum,
Saburo'yu, ablanı,
annemizi ve babamızı,
komşularımız Gondawara ve Kanemitsu'yu,
ve hepsinden öte, Seireitei'yi.
Bu yüzden gitmem gerek.
Anlıyorsun, değil mi?
Çünkü ağabeyin
13 Koruma Birliği'nin bir üyesi.
Hadi ama, böyle ağlama.
Güvenle geri döneceğim.
Sen…!
Kaptan Soi Fon'un Bankai'sini çalan adam!
STERN RITTER "K" – BG9
Geri çekilin ve diğer bölgeleri koruyun!
– Emredersiniz!
Hey, hey, hey, hey!
Bayağı dayanıksız bir buz bu!
Bu gereksiz direnişi bırakıp merhamet dilemeye ne dersin!
Merhamet dilemek, kazanan tarafın yapacağı bir şey mi?
Fazla kendine güveniyorsun, öyle değil mi!
Yardım edeyim.
Teşekkürler, ihtiyacım olacak.
Hala tek başıma kontrol etmekte zorlanıyorum.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey!
Sadece Bankai'ni kaybetmenin o kadar da kötü olmadığını düşündüm.
Yani bana güvenmen çok tatlı, Kaptan!
Matsumoto!
Tamam, başlıyoruz!
Hırılda, Haineko!
"Operation Mille-feuille" için hazır ol!
Böyle bir isim verdiğimi hatırlamıyorum!
Bu da ne?
Sıradan bir buz duvarı!
Haineko, yuva!
Fark ne?
Eritemiyorum…?!
"Operation Mille-feuille" büyük bir başarı!
Bu da ne be?
Cömert hissediyorum, söyleyeyim.
Önce Haineko'mla çok ince kül duvarları oluşturdum.
Kaptan da onları çok ince bir buz tabakasıyla kapladı.
Sonra 3…2…1…
Miyav!
Son olarak, sadece Haineko'yu tekrar kılıca dönüştürüyorum ve…
Ne kadar güzel!
Vakum katmanlı bir mille-feuille buzu!
– Tıpkı bir termos gibi,
– Hayır, çok katmanlı vakumlu
– vakum katmanı engelledi
– bir buz duvarı.
ısının geçişini.
Tüm kaptan seviyesi Zanpakuto'lar arasında,
Benim Hyorinmaru'm muhtemelen Shikai ve Bankai güçleri arasında en az fark olan zanpakutō.
with the least difference between
its Shikai and Bankai powers.
Basitçe söylemek gerekirse,
üretebildiğim buz miktarı büyük ölçüde azaldı.
Bu eksikliği gidermek için, daha az buzla savaşmayı öğrendim.
Ama görünüşe göre senin seviyendeki alevleri durdurmak için
to block flames of your level.
Seni piç!
Geçemeyeceğini söylemiştik.
Şimdi…
vakum-buzundan bir bıçakla parçalan.
Bankai olmadan bile Quincy'lerle başa çıkabileceğimizi kanıtladın.
even without Bankai!
Bu da ne?
"Hakudan Keppeki."
Quincy güçlerini geçici olarak engelleyen bir bariyer.
1. Bölük Yardımcı Kaptanı Nanao Ise…
Bu Kidoyu sen mi geliştirdin?
Demek benim kim olduğumu biliyorsun.
Kidodaki yeteneğim, yardımcı kaptan olarak atanmamın tek nedeni.
I'm appointed lieutenant.
Hadi ama, bu doğru değil…
Böyle bir Kidoyu yapmak çocuk oyuncağı.
Son istilanızda Seireitei'de Ruhsal Basınç izlerinizi bırakmanız bir hataydı.
all over the Seireitei
during your last invasion.
Sanki bize bir önlem almamızı istiyordunuz.
Ağabey!
Mareyo!
A-Ağabeyin iyi olacak…
Git ve saklan!
Bölüğünüzün kaptanı nerede?
Bu, üçüncü soruşum.
Bu sefer bir cevap bekliyorum.
Aptal mısın sen?
Gerçekten nerede olduğunu bilmiyorum!
Öğrenmiş olsan bile,
kaptanım senin gibi birine yenilmeyecek!
Bu yüzden saklanmasına gerek yok!
Üçüncü kez cevap vermeyi reddettin.
Sana başka bir şekilde soracağım.
Büyük Kardeş!
Mareyo'ya bir çizik bile atmana izin vermeyeceğim…!
Kahrolası piç!
Quincilerin ok ve yay kullandığını sanıyordum…
Duyduğumdan çok daha gelişmişsin.
Sensörlerimde hiçbir okuma yoktu.
Stealth Force'un kendi
Reiatsu'muzu gizleyemeyeceğini mi sandın?
Fon Klanı'nın 9. Lideri, 2. Takım'ın Kaptanı,
ve Stealth Force'un Başkomutanı, Soi Fon…
Bu görünüş de ne?
"Bu da ne" mi diyorsun?
Hakkımda bu kadar bilgiye sahipken, bunu mu soruyorsun?
Bu Shunko.
Onu biliyorum.
Ama seninki…
…geçen savaştığımızda henüz tamamlanmamıştı.
Bu kadar mı?
Bu kadar kısa sürede bu tekniği mi mükemmelleştirdin?
Mukyu Shunko!
Hmm…
Pes ediyorum.
Sen çok zaman alırsın.
Olmayacak bu.
"Çok zaman alır" derken?
Seni öldürmek için çok fazla senaryo denemem gerekecek.
Bu tür detaylı işlerde çok kötüyüm.
Hızlıca halledip bitirmeyi tercih ederim.
Git başka biriyle dövüş.
Görüşürüz.
Bekle, peşime düşmeyecek misin?
Pek sayılmaz. İstediğin yere gidebilirsin.
Zaten Reiatsu'nu analiz etmek için daha fazla zamana ihtiyacım var.
Yoksa sen…
beni bilerek kışkırtıyor musun,
böylece senin bölgene adım atmamı mı istiyorsun?
Korkunç birisin…
Yeteneğimi açığa vurmadığıma sevindim.
Bu Reiatsu…
Soi Fon mu?
Öyle görünüyor!
Bankai'siz bile düşmanını eziyor gibi görünüyor!
Biliyordum…
Tıpkı Majestelerinin tahmin ettiği gibi.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsun, değil mi?
Eğer tahmin edildiği gibiyse…
bu, sizin tarafınız için hala ölümcül olduğu anlamına gelir.
O Ruh Basıncı…
Görünüşe göre Kaptan Soi Fon da başarılı olmuş.
Kaptan, diğer kaptanlara yardım etmeye gidelim mi?
Hop, hop.
Bana soğuk davranma.
Daha birbirimizi ölçüyoruz beni bırakıp gidecek misin?
Daha savaşmaya bile başlamadım!
"Benim seviyemdeki alevleri engelle" dedin.
Şu an Bankai'n olmaması çok kötü.
Sana tek bir parmağımın bile
Bankai buzunu yenmeye yeteceğini gösterebilirdim.
Bana ulaşamayacak.
Geri çekil, Matsumoto!
Toplanmamız gerekiyor!
Onu Ryojin Hyoheki ile oyalayacağım!
Emredersiniz!
İnce örülmüş bir buz duvarı, ha?
Ama buzla yaptığın hiçbir şey işe yaramayacak…
Tek bir parmağım yeter…
Burner Finger One!
Hala nefes alıyorsun, ucubeli?
Zaten başından beri nefes almıyorum.
Mukyu Shunko…
Bana çok faydalı veriler sağladın.
Ama aynı zamanda hayal kırıklığına uğradım.
Eğer elinde olan sadece buysa,
senden aldığım Bankai'yi kullanmaya gerek görmüyorum.
Kaptan!
Bundan daha fazlası gerekecek…
Kahretsin…!
Sana sormak istediğim bir soru daha var.
Diğer kaptanlar da bu büyüyü kullanabiliyor mu?
Hayır.
Büyüyü mükemmelleştirip
bırakmaktansa,
onu herkesin kullanabileceği
şekilde geliştirmeliydin.
Bunu yapmış olsaydın,
en azından kaptanlar
savaşarak ölebilirdi...
böyle tek taraflı bir
infazla karşılaşmak yerine.
Hey! Hey!
Kaçma!
Sen bir kaptan değil misin?!
Sana işe yaramayacağını söylemiştim!
Ha?
Şimdi de bir buz sisi mi?
İşe yaramaz...
Yakıcı Çifte!
Önümde dikilmiş ne yapıyorsun?!
Sis varken saklanıp
bir plan yapmalıydın.
Bir plan yapmalıydın.
Plan yapacak vakit yoktu...
ama...
Bir tuzak hazırladım.
Ha?
Bu da ne şimdi?
Rokui Hyoketsujin!
Benimle dalga mı geçiyorsun...?!
Tam da söyleyeceğim şey buydu!
Beni kızdırıp ikinci parmağını
mı kullanmaya çalışıyorsun?!
Yakıcı Parmak İki!
Yeter, Bazz-B.
Bankaisi çalınan kaptanları,
onları alanlara bırakma konusunda
anlaşmıştık.
Onlara bırakma konusunda anlaşmıştık.
Ben bitireceğim onu.
Görünüşe göre iki Reiatsu kayboldu.
Evet.
Kaptan Soi Fon ve Hitsugaya.
Korktuğum gibi,
Bankai olmadan savaşabilen
tek kişi benim gibi görünüyor.
Alo?
Oh, bağlantı kuruldu!
– Sen...!
– Selam.
Benim, Urahara.
Bankai'yi geri alma
yöntemini tamamladım.
Bir anda, ışıklar söndü
Bana hatırlattı
Bir sesle
ve hareket edemiyorum
Bir milimetre bile iletiyorum
aktaramıyorum
dublajını yaptığım satırların
Unutmak istemediğim
bütün satırlar
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamayacak
Zaten bittiyse
Vazgeçiyorum
Ama izin verir misin
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geriye kalan
Sapla onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın hatırladığı
o izi
Sadece yaşama arzusuyla
dopdolu
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Son perde düşecek
Üzerimize parlayan
Bulanık son jenerik
Başlıyor, ama bitmiyor.
İsimler sessizlikte soluyor.
Dönen bulutların uçurumunda.
Yağmur damlaları boş bir kabı dolduruyor.
Bir kap olmaya layık olmayanlar
taşa dönüşürken
ağırlığına yenik düşer.
Parçalanır
ve çakıl taşına döner.
Şiddetli yağmur
onu toza çevirir.
Böyle bir kap için,
çıkış yolu yoktur.
Bu... ağırlık da ne...?
Ama biri içeri girmezse,
bir yol da yoktur.
Yok olmak üzere olanlar
ona der ki…
IRAZUSANDO
Irazusando.
"Hayatını duvara sıçratacağım."
"Tıpkı aşkla yaptığım gibi."